# NARIMIMI – Studio Neet

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
(Young Money)
(Let’s do it)
稼いで Studio 毎日
稼ぎを歌にする暮らし
汝、描いてる歌詞で
生活出来れば良い感じ
その為 目の下にクマ
またiPhone 容量が足りなくなる
泣く泣く数減らす写真フォルダ
でも厚みを増し続けるDrama
I wanna be a Studio Neet
乗るBeatでGetする日当
働かない仕事人
24/7 労働時間 (足止めない)
I wanna be a Studio Neet
狭い部屋から大きなHit
毎日が誕生日
そんな生活が理想
曲を描いてる
昨日も今日も吐き出せる幸せ噛み締めてる
何を買ってもきっと
“曲が出来た時の嬉しさには勝てん”
ってもう分かってる
引かれても引けないGame
一線引くDieがクセ
また机の上の白い線路辿って
越した日付変更線
「彼氏としては失格」って
君に100回は言わした
毎度イベントの度泣かした
自分自身の最低さを知った2023
また夢の為 寝ない今日
理想はGucci君のStudio
1shot
2shot
3shot
4shot
5shot
飲めずStudio Session
稼いで Studio 毎日
稼ぎを歌にする暮らし
汝、描いてる歌詞で
生活出来れば良い感じ
その為 目の下にクマ
またiPhone 容量が足りなくなる
泣く泣く数減らす写真フォルダ
でも厚みを増し続けるDrama
I wanna be a Studio Neet
乗るBeatでGetする日当
働かない仕事人
24/7 労働時間 (足止めない)
I wanna be a Studio Neet
狭い部屋から大きなHit
毎日が誕生日
そんな生活が理想
1人じゃなきゃ録れんOk take
はみ出し者は出るここでも
飛んだバイトは数え切れん
その後飛ぶ為引いてたPen
幸せには伴う犠牲
世間体で見れば最低
でも時間と心を割いて
描いてる歌詞
全部これに賭ける
稼いでStudio 毎日
稼ぎを歌にする暮らし
汝、描いてる歌詞で生活出来れば良い感じ
その為目の下にクマ
またiPhone容量が足りなくなる
泣く泣く数減らす写真フォルダ
でも厚みを増し続けるDrama
I wanna be a Studio Neet
乗るBeatでGetする日当
働かない仕事人
24/7 労働時間 (足止めない)
I wanna be a Studio Neet
狭い部屋から大きなHit
毎日が誕生日
そんな生活が理想
```